[鼓掌] [音乐]
足够多的突变可以绕过这些故障保险库，努力使细胞分裂
鲁ck地将一个无赖单元变成了两个然后是四个和八个，所以
实际上，我们使用了一种称为定格动画的方法
移动物体时，他需要相机每次拍摄一帧，而您
为您创建的每张照片拍摄一张照片，为此，我们
观看了许多有关细胞分裂工作原理的视频，从中我创建了一个
画线动画是我的参考动画，并使用
我们用来定格的软件我实际上可以看一下
参考资料墙拍摄，所以我可以将其布置在
相机以匹配我的动画，就像我接下来要讲的那样
在绿色屏幕上拍摄所有这些图像，以及使用绿色屏幕的目的
例如是一个现场场景，您看到许多细胞一次分裂了我
对我来说，实际上必须使每个这些单元一致地动画
同时会有很多我们没有时间的工作
因为绿色的屏幕让我可以做一些细胞分裂
然后将其复制以显示名称的单元格划分，以便您
只是想念他们必须真正看它想要什么，然后您就
完全一样，所以听起来很费劲
我觉得自己一天做一次唱片很少会花很长时间
几个细胞分裂，所以在一个完整的工作日中大概需要几个小时
我认为实际上花费较长时间的是我们的文字
动画成长这个词我们正在动画，并且变得越来越小
而且更广泛，为此，我实际上一次添加了一个种子
为了创造，所以您如何动画“癌症”一词的实际开头
癌症一词写下并向后移动，并通过手术将其移除
一次放一粒种子，然后我们向后播放该镜头以使其看起来
就像当我多次使用定格动作时出现的样子
因为如果您希望事情在任何时候都能真正符合要求
事物融合在一起或分崩离析通常更有意义
一起构图并从那里工作，然后从那里做散布，然后
就像在“倒车”中那样，定格动作有点太费力了
艰苦的工作是爱的努力，但是您也必须要有实际的截止日期，因此
你们用这种技术使自己看起来像他们的生活
他们不只是坐在那里，那是如何工作的
如果正在绘制动画，通常会出现动画闪烁
您要多次绘制同一幅图，但略微
变化，这样您就不会在相机下方停滞不前
用种子和书呆子的细胞，我们有机会真正
看起来像是某种形式的振动和脉动
这些实际上取决于三到五张图片的单元格，
糖果书呆子，我会重新排列他们的位置
时间，所以实际上消除了所有五颜六色的书呆子，留下了紫色
放在中间，然后将彩色的移回另一个位置
的位置，但与种子，当种子闪闪发光，我会
其实只是非常非常非常轻轻地将我的手轻轻地移到上面
然后确保它们都没有脱离单元格的约束来修复
边缘拍摄照片，然后再稍做一次，所以最近
改变他们的立场或布鲁塞尔他们一点点，以便将循环
并且这些将在动画师称为“三三”的情况下发挥作用
表示每张图片在屏幕上显示三帧
每秒24帧，因此对于正在观看80张不同图片的微光
镜头的每一秒钟，我想你流了多少汗水和眼泪
老实说，那是使用书呆子做汗水最多的部分
动画是我们必须将它们分离成颜色的地方，以便
每当我放它们时，都用它们来制作动画
而桌子是动漫，我将不得不在结尾处将它们分开
又是一天，那是最令人沮丧的部分，老实说，直到
就像三周前，我把钱包扔在地上，就像扁豆出来了
像这样的视频会留在我的钱包里
[音乐] [掌声]
[音乐]